# Стартовый шаблон для верстки на основе Parceljs

### Сборка включает:
- [Parceljs](https://parceljs.org/)
- SCSS/SASS
- Babel
- autoprefixer

Практически все технологии изначально включены в Parcel. Было внесено всего несколько изменений в конфигурацию и добавлен кастомный файл [postbuild.js](https://github.com/vimp-dev/simple-parcel/blob/master/postbuild.js), который при финальной сборке сортирует файлы по их типу и раскладывает в соответствующие папки. По-умолчанию **Parcel** этого не делает.

## Использование

1.  Склонировать репозиторий командой: `git clone https://github.com/vimp-dev/simple-parcel.git`
2.  Перейти в директорию `cd simple-parcel`
    * директория ***simple-parcel*** создается по умолчанию. Что бы произвести клонирование в текущую папку, в конце предыдущей команды через пробел нужно поставить **точку** `git clone https://github.com/vimp-dev/simple-parcel.git .`
3.  Установить глобально сам Parcel командой `npm install -g parcel-bundler` (можно сделать раньше)
4.  В текущей директории, в консоли выполнить команду `npm i` (Устанавливает все необходимые пакеты)
5.  Выполнить команду `npm run dev` для начала разработки

Для финальной сборки проекта выполнить команду: `npm run build`
>В некоторых случаях при первой сборке может возникнуть ошибка, говорящая об отсутствии модуля ***replace-in-file*** или ***lodash.escaperegexp***. Исправить ошибки поможет установка данных модулей командами: 
- `npm i lodash.escaperegexp`
- `npm i replace-in-file`

>Использования данного шаблона предполагает установленного у вас [Nodejs](https://nodejs.org/en/) актуальной версии.
